Downloaded From MoviesMod.Org
No, to je fakt.
Krucinál.
Richardovi lidé nám rozbili kurník. Já to…
Dobře, zlato, zlato, poslyš. Jen se posaď,
dej si kávu a já pořeším kuřata.
Měli jsme to tu radši prodat.
Mluvíš vážně?
Víš, co mě ničí?
Že Will furt dělá s Richardem.
I když nám vyhrožoval.
Možná si myslí, že ho tak usměrní.
Proč? Neposlouchá.
Končím s tím.
Nenechám Richarda ani jiný rozhodovat
o našem majetku. Napravím to.
Jak?
Mám nápad. Nechci o tom teď mluvit,
musím to víc promyslet, ale když to vyjde,
všechno se vyřeší.
Dej mi jen… jenom pár dní.
Dobře.
Podívám se v garáži po nějakým drátu.
Tak jo. Já si tady sednu a dám si kávu.
Se slepicí.
Díváš se na zápas s Texasem?
Jo, používají skvěle combo zónový
a osobní obrany. Je to krása.
Chceš ji použít u Bighornů?
Popravdě,
mám schůzku se zástupcem jejich školy.
Jsou tady poprvé,
a já se chci dostat do jejich
trenérskýho programu.
Takže se snažím získat představu o jejich
herním plánu, jak vedou obranu,
a prostě… nudím tě, že jo?
Ne. Ne, já jen,
jsem rád, že se ti zase vrátilo kouzlo.
No tak. Nemusíš to zase přehánět. Jasný?
Stejně furt budu starší brácha. Přestaň.
Měli bychom jít.
Máme čas.
Nesmím přijít pozdě.
Musím pomoct s přípravou
všech stánků na veletrh. Když to nepůjde,
nebudu se moct soustředit
na zkoušky na řidičák.
Dobře. Dobře, půjdeme.
Díky.
Co?
Nic.
Já… Já jen…
Miluju tě.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
Co děláš?
Vyvíjím vlastní videohru.
Pracuju na návrzích.
Páni, to je fakt úžasný. Víš to?
Když myslíš. Co bys rád?
No, já, chtěl jsem si jen
pokecat, teď chci vidět ty kresby.
Ne, to rozhodně ne.
No tak.
Fajn. Ale jen rychlej náhled.
Páni.
Je to jako,
ten úplně novej film Quantum Justice,
-jen je to trochu víc fantasy.
-Vidělas ho?
Ne, jen jsem četla knížky.
-Jak se jmenuje?
-Ještě na něm pracuju. Asi
ve hře ani nebude, takže…
Škoda. Líbil se mi nejvíc.
Neměl bys dělat něco jinýho?
Třeba připravovat se na zítřejší pohovor?
Vlastně jsme se s ním s
tátou už jednou setkali.
Co? Jak to šlo?
Fakt dobře.
Můj táta byl šťastný. Je na mě pyšný.
No, měl bys to oslavit.
Víš, když už o tom mluvíš,
asi bych to rád oslavil zhlédnutím
Quantum Justice. Jdeš taky?
-Doopravdy?
-Dneska nepracuješ, ne?
Správně, přesně tak.
Super.
Uvidíme se v Mirror Ball v sedm hodin.
Dylane? To má být… rande?
Co? To ne.
-Ne, jasně, promiň, já… no jasně…
-Kiley, Kiley, Kiley, to
byl vtip. Ty bys to chtěla?
Ne.
Já nevím.
No tak se rozhodneme až po skončení filmu?
Platí.
Takže poslední dvě školy potvrzeny.
Takže… učebny na konzultace jsou označené,
že? Přijde hodně studentů a nechceme, aby
se někdo ztratil. Super. Dobře, a tím můj
-seznam končí.
-Nikdo se neztratí.
Na něco jsme zapomněly?
Ne, o nic nejde.
-Že nemáme zástupce z Princetonu?
-Ne, prý k nám přijedou příští rok.
Jde o řidičák?
Vlastně mi to celkem šlo.
Teď už jen musím zvládnout zkušební
test a budu připravená na ten pravý.
-Dobře, fajn.
-Ale…
Alex.
Jasně! Dobře, co je?
Řekl, že mě miluje.
A neřekl ti to už?
Tentokrát to bylo jiné.
Asi to myslí vážně,
a čeká, že mu to taky řeknu.
Máš ho přece ráda.
Jo, jasně, samozřejmě.
No tak, v čem je problém. Já to říkám
každýmu. Jako pořád. Tobě, Skylerovi, té
paní, co nám jednou dala cheesecake.
Po tom všem, co se mezi námi
stalo, mi to připadá jako velká věc.
To chápu. Ale jednou to přijde, ne?
Jo, už musím jít.
Lidi. ta cedule je opačně.
Kam zas jdeš?
Dobře, takže začneme.
Dejte si pauzičku. Já hned přijdu.
Ahoj. Vaši lidé nám dneska
ráno poškodili kurník.
To mě mrzí, mami. Už se to nestane.
Kvůli tomu spěchu jsme tak trochu nedbalí.
Už je to dobré, táta to spravil.
Ale ten tlak přece nepochází od nás.
Jo, já vím.
Nelíbí se mi,
že na tebe Richard tak tlačí.
Bude to dobrý.
Jenom ho musím přimět, aby mě poslouchal.
Měli jste pracovat spolu.
Jo, to měli.
Promiň. Musím za nimi.
Dobře, tyhle školy máme potvrzené.
Dobře, fajn.
Dobrý seznam.
-Jo, v patnáctiminutovém intervalu…
-Jsou ještě další školy…
Jackie?
-Ahoj.
Takže…
Strýčku Richarde, tohle je
Grace… A vzpomínáš na Skylera?
Jo, rád tě zase vidím. Jen jsem se
zastavil pro něco k jídlu, ale když už jsi
tady, nedáš si se mnou nějaký dezert?
Promiň,
připravujeme tu zítřejší veletrh škol.
Tak jindy.
Jasně.
Rád jsem vás viděl.
-My taky.
-Jo.
Tak jo.
-Soustřeď se, soustřeď se.
-Vraťme se k tomu veletrhu.
Dobře, promiň. Grace!
Nic jsem neřekla!
Jeho dívka Pátek,
nebo Stalo se jedné noci.
Stalo se jedné noci,
to je jasný. Scéna se zdmi Jericha.
S babičkou jsme se na to dívaly pořád.
Milovala to.
Výkon Clarka Gablea je prostě dokonalý,
víš. Teď, když už máme po testech tak no…
Můžeme cvičit monology.
Jo, pomůžu ti.
Taky bych ti pomohl. Možná můžem zahrát
scénu spolu. Nebo třeba zkoordinovat naše
-přijímačky.
-Danny.
Jo?
Já na Tisch nepůjdu.
Dobře. Jo, to je v pohodě. Nemusíme
chodit na stejné místo. Julliard je těžký,
-ale po tom letním programu…
-Jdu na komunitní
školu tady v Silver Falls.
Jo,
abych se vyhnula šíleným
dluhům a možná pak
přestoupím na čtyřletý obor podnikání,
víš.
Jo, ale ty,
ty miluješ herectví. Nevzdávej se ho.
Nevzdávám se ho.
Přemýšlím o tom už od střední. Mám plán.
Dobře, ale plány se mohou změnit
a byla bys úžasná herečka.
Hrála jsem jednou. Na střední škole.
Bavilo mě to? Ano, ale herečka ze mě
nebude.
Jak říkáš, hrála jsi jednou a byla jsi
skvělá. Možná kdybys hrála znovu, došlo by
ti, jak to chceš.
Už vím, co nechci.
Přítele, který si myslí,
že ví, co chci, líp než já. Jdu domů.
Dobře, jo, odvezu tě.
Projdu se.
Alexi, kdybych se chtěl naučit hrát
Confederacy of Gods, pomohl bys mi?
Jasně. Jen pro info,
nám s Kiley trvalo přes 100
hodin dostat se do žebříčku.
-Nevím, co to znamená.
-Jo, no právě. Proč bys to chtěl
vůbec hrát? Videohry tě nikdy nebavily.
Zacha to baví.
Jo, a nedávno vyšlo prý nějaké rozšíření.
Chci vidět, o čem mluví.
Vyšlo nový rozšíření? To mi uniklo.
Hele, hraješ ještě vůbec?
No, víš, neměl jsem čas.
Jo, teď jsi jako úplně jiný člověk.
Neprocházíš si něčím?
To je fuk.
O nic nejde. Alespoň se měním kvůli sobě,
a ne kvůli jiným.
Neříkám,
že je to špatný. Počkej, to mluvíš o mně?
Jestli se měním,
tak proto, že se asi stávám víc sám sebou.
Zach mi pomáhá být svou lepší verzí.
Vážně? Protože…
se zdá, že jde jen o to,
co se líbí Zachovi.
Co si Zach myslí,
co Zach dělá, co Zach chce.
Tak to není.
Tak nechtěl bys mi dát svůj účet?
To ne.
Proboha, ticho.
Ahoj.
-Čau, brouku, můžeš mluvit?
-Jo. Ne, já jen musím…
VYCHÁZÍ NOVÉ ROZŠÍŘENÍ.
CHCEŠ SI HO VYZKOUŠET?
PŘEČTENO
KINO MIRROR BALL
Tak jo. Takže jsi spíš na sušenky
nebo na kyselé červíky?
Obojí. A nejen to.
Ale víš, že se to sem nesmí nosit, ne?
No, na mlsky tady nemám.
Tak tě pozvu.
-Ne, ne, to je dobrý.
-Kdy tě naposledy někdo na něco pozval?
Kiley, já… Stejně bych něco kupoval.
Už si nevzpomínám,
kdy jsem měla sladkosti z kina.
Prachy z brigády dávám babičce.
Rodiče ti nepřispívají nic na péči?
Hele, pořád mají krabičky
s motivem Quantum Justice.
Jo… Jo, jo, jeden určitě vezmu.
Hej, dvakrát se sušenkama, kyselé červíky,
velký popcorn Quantum Justice a limču?
Jo.
Dvě limči, prosím.
DOMOV BIGHORNŮ
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
Překvápko.
Ahoj.
Promiň, musím na zkoušku kapely.
Co, teď? Není to až čtvrtou hodinu?
Jo, ale děláme na novém setu,
takže na mě budou čekat.
No tak, to můžeš vynechat.
Chtěl jsem tě vzít na snídani.
Jo, jednou to asi neublíží.
Přesně tak.
Jdeš taky?
Díky.
Viktorie. Ahoj. Geroge.
Konečně se s vámi potkávám.
Já vím, díky, že jste přišla.
S radostí. Váš řemeslný cider je vrcholem
podzimu mé rodiny.
Díky.
Byla jsem ráda,
že váš ranč nemusel loni skončit.
A také to,
že nás zvažujete jako dodavatele
vína pro svůj nový podnik.
No, k tomu… Vlastně bych chtěl mluvit o
dalším způsobu spolupráce.
Poslouchám.
Nedáte si kávu?
Jistě.
SILVER FALLS VELETRH ŠKOL
A tady pro tebe.
Jsme v tom dobrý.
To jsme.
Počkej…
Věděli jste, že mají na
fakultě cukráře z Paříže?
Z Francie?
Z Kentucky. Ale víte…
Zatímco ty se budeš věnovat
svým cukrářským
snům, já se usadím v Georgetownu.
Mají tam úžasnou skupinu
pro domorodá studia.
A co ty, Jackie?
Hlavně jsem ráda, že to jde dobře.
TEXASKÁ UNIVERZITA
-Co podepisujete na… Co říkáte?
-Neměly tam být žádné
prázdné lavice. Hned přijdu.
Přesně tak,
všechny informace k tomu visí na nástěnce.
Není zač. Jackie, ahoj!
Moc děkuji, že jsi mi s tím vším pomohla.
A tvoje excelové tabulky jsou geniální.
Díky. Ale proč jsou tu
prázdné lavice? Stalo se něco?
Některé vysoké školy se musely
stáhnout. Kolize v rozvrhu, nemocní lidé a
teď problémy s autem. To
se stává. Neber si to.
Dobře.
Pomůžeš mi informovat o těch,
kteří nepřijedou.
Skvěle. Moc ti děkuji. Jsi boží.
Jistě.
Ahoj. Je tady Pat Harris z Texaské?
Cole, je mi to moc líto,
ale auto pana Harrise
se cestou porouchalo.
Aha. Jo. V pohodě.
Cole.
Počkat, co kdyby,
řekněme, někdo, kdo umí spravit auto,
panu Harrisovi pomohl?
Možná by tam dokonce zvládl
pohovor o vysoké škole…
Samozřejmě jen hypoteticky.
Nikoho nenavádím jít za školu.
Jo, ale já jsem přijel s Dannym,
takže nikam jít nemůžu.
Půjčím ti auto.
To jako vážně?
-Je to manuál. Umíš to fakt řídit?
-Ano, madam.
Dobře. Vezmi si je,
než si to rozmyslím. Buď na ni opatrný.
A já zavolám Patovi a řeknu mu,
že náš nejlepší mechanik už jede.
-Díky.
-Není zač. Zlom vaz.
Poslyš,
máš šanci se odlišit od další studentů.
Musíš jet.
Dobře. Dobře. Tak jo.
Zlom vaz.
Takže od teď do několika příštích
hodin se místa jistě zaplní.
-Jo, zvládneme to.
-Jo.
Měli bychom zkusit zlatnictví.
Představ si mě s vlastní řadou šperků.
Jak bych ji nazvala? „Kousek Grace."
-Počkej, to je fakt dobrý.
-Já vím!
-Měl bych jít něco dělat. Tak se měj.
-Těším se, až se uvidíme.
Dobře.
Půjdeme někam jinam?
Ne. Běžte napřed. Chci mluvit s Nathanem.
Dobře.
No, jde to dobře, ale…
Ahoj.
Zdá se, že to začíná být vážný.
Jo.
Koho jsi zatím vyzpovídal?
Jen pár.
Ukaž.
Dobře.
Nathane. Já věřím v upřímnost ve vztazích.
Měl bys být opatrný. Je něco,
-co o Zachovi nevíš.
-Dobře, beru. A co jako?
Na to by ses ho měl zeptat sám.
Víš, snažím se jen říct,
že přes to, jak hezké ti to teď připadá,
neztrácej se v něm.
Skylere. Dobře, fajn…
Ve jménu upřímnosti na mě dohlížíš?
Nebo jenom žárlíš?
Ta žárlivost nebyla jen v mojí hlavě.
Ale můj Nate by se takhle nechoval.
No, nevím, co ti mám říct.
Asi jsi mě zas tak dobře neznal.
Jak jsem říkal… dávej si pozor. Dobře?
Dobře.
Kiles! Přišla ti zpráva o rozšíření
Confederacy of Gods?
Jo. Omlouvám se. Měla jsem práci.
Jo, jasně.
Večeře u Monteho nejsou sranda, co?
Já jsem nepracovala. Šla jsem ven.
Co?
Jo. Vím, že je těžký si představit, že
mám kromě práce a videoher ještě jiné
-věci, ale mám.
-Ne. To já vím.
No tak co je?
Máš problém s holkou a chceš se svěřit?
Nebo…
Ne, dlouho jsme spolu
nemluvili a já jsem jen chtěl…
Požádej některou ze svých
rodeových fanynek. Já mám práci.
Kiley.
Ahoj. Všechno v pohodě?
No jasně. Měj se, Alexi.
Seš si jistá, že jsi v pohodě?
Jo. Jo, rozhodně. A včera to bylo rande.
Vážně?
Vážně.
Dobrý.
-Babička. Už musím jít.
-Můžu pomoct?
Babi? Co, není ti nic?
-Děkuju.
-Díky.
Dobře, pa.
Jackie.
Tak na tohle se vážně těším.
Copak?
Hele,
úplně nechápu ty vaše pizza vouchery,
nebo co, a tak, ale tahle akce je,
vážně skvělá. Dokonce mám známky na
Wisconcinskou univerzitu.
Super. Jsem ráda, že ti veletrh něco dal.
Víš co? Byla bys lepší předsedkyně než
Paige. Mám pocit, že ten výlet na Havaj,
-asi nikdy nebude.
-Myslíš?
Už musím jít.
Mám pohovor se Severozápadní. Tak zatím.
Takových lidí.
Díky posledním přihláškám máme plno.
Víte, nebyla jsem si jistá,
že se tu ukážou třeťáci,
ale spletla jsem se.
O nic nejde.
To tedy jde. S vaší pomocí jsme těm
studentům dali pocit,
že mohou být čímkoli chtějí.
Máte ještě nějaké ty
mapy? Myslím, že už došly.
Jsou na mém stole.
-Fajn.
-Jo. Díky.
Cole?
Co tady děláš? Zapomněls něco?
Ne. Já… prostě…
Co?
Nejsem připravený.
No tak. Ty to zvládneš.
Nikdy jsem nic takovýho nedělal, víš?
Můj pohovor s Tonym kvůli autoservisu byl:
„Hele, máš rád auta. Pojď pro mě dělat."
Jo, ale jak začneš, je to snadné.
Co když řeknu nějakou blbost?
Neřekneš.
Pojeď se mnou.
-Kéž bych mohla, ale ten veletrh…
-Prosím. Já vím, že chci hodně.
Dobře.
Jo, můžu to nechat na Grace a Skylerovi.
Takže pád meteoritu je
vlastně katalyzátorem
čtyř různých linií, než se všechny spojí…
No, nechci spoilerovat.
No, to si musím přečíst.
Půjčíš mi to pak taky?
Jo, jasně.
Fajn.
Tak zatím, Alexi.
Ahoj.
O čem jste vůbec mluvili?
Jen o té nové sci-fi sérii.
V podstatě po tom meteoritu…
-Proto byla tak znuděná.
-Tak jo.
Kam jako jdeš?
Hele, nevím, co to s tebou je,
ale když chceš bejt za debila, já mizím.
Alexi, počkej. Jde o Skylera.
On mě tak neurčitě varoval před
Zachem a mě to vyděsilo.
Možná, že má pravdu.
Co? Chci říct… Dobře, tak jsem vynechal
jednu zkoušku… a chci dělat jiný věci, ale
-mám pocit…
-Počkej. Zmeškal jsi zkoušku
a chceš začít s videohrami?
-Jo, ale není dobré zkoušet nové věci?
-Jo. Když se nevzdáš svých věcí, a
nebudeš dělat jen to, co chce on.
Dobře. Asi máš pravdu.
Možná bych si s ním měl promluvit
a zeptat se ho na to.
Jo. A už choď pořádně na zkoušky.
Dobře, další otázka. Jak by ses popsal?
No takže… Okouzlující, pohledný…
Dobře, sebevědomí máš zase zpátky.
Asi rád opravuju věci?
Jo? Podívám se na něco,
třeba na auto,
zjistím, co potřebuje, a pak to opravím.
Kéž by byl život tak prostej.
Dobrý.
Tak jo, New Yorku.
Ukaž mi to. Kde se vidíš ty za pět let?
Ale prosím tě.
To je snadné. Budu končit na Princetonu.
Dobře, to je jasný.
Jo.
Asi to zvládnu.
Vidíš? Já to věděla. Když se připravíš,
můžeš získat všechno, co chceš.
Všechno, jo?
Každý si zaslouží mít velký sen.
Zvlášť mí přátelé. Jako ty.
Jo.
-Ahoj.
-Ahoj, Grace.
-Nevidělas někde Jackie?
Jo, ještě bude na
cestě s Colem. Ahoj. Jo.
S Colem?
Jo. Víš, zástupci se rozbilo auto.
Je to jako vztah student-učitel. Však víš,
nudná estetika svetrů a manšestru. Ahoj.
-Tak dobře, tak já jí napíšu.
-Díky.
Dobře. Tady.
Od tý doby jsem asistentem
trenéra školního týmu.
Není moc vůdčích typů středoškoláků.
Není to snadný.
Děkuju, že jste s tím souhlasil.
To je to nejmenší. Díky za pomoc.
Za nic.
Mám další otázku.
Jak by tě popsali přátelé?
Myslím,
že jsem se hodně změnil oproti tomu,
kým jsem byl, ne vždycky jednám správně.
Ale když ne, snažím se to napravit.
To rád slyším.
Hledáme víc než skvělé známky.
Houževnatost a odhodlání
jsou ještě důležitšjší.
Už?
A co se týče toho drsňáka, myslím, že
vypadá docela dobře. Ještě udělám jednu
-věc a mělo by to být v pohodě.
-Dobře.
Díky.
Hotovo.
Vím, že tě komunitní
vysoká škola nezajímá.
Ne. Ale mám zájem omluvit se dívce,
která chce jít na komunitní vysokou školu.
Omluvit se za…
Že neposlouchám.
Myslel jsem, že miluješ herectví jako já.
A bylo to špatně.
A naprosto chápu, proč už nejsme spolu.
Danny, páry se hádají,
ale nemusí se rozcházet.
Ledaže bys to chtěl.
Ne. Ne, ne, rozhodně ne.
Dobře. Omluva se přijímá.
Jak jsem řekla,
dramaťák byl fajn, ale herectví už je moc.
-Myslím, že já šanci mám.
-Já vím.
Nechci, aby tě to ranilo.
Myslím, že je lepší stát na zemi.
Takže lítám v oblacích?
Víš, že to tak nemyslím.
Víš, co je realistický?
Přihlásit se na obchodky
v New Yorku a čekat, jestli tě vezmou.
Přihlášky jsou drahé.
Říkala jsem ti, že na to nemám.
Dá se to přece zařídit.
Jsou i stipendia. Tak to zkus.
Danny, nemůžu si dělat plány,
které se točí kolem tebe. Musím dělat to,
co je nejlepší pro mě. Už mám plán.
Jo, ale mohli jsme to zkusit
naplánovat spolu.
Místo toho jsi mě z těch
plánů totál vyřadila.
Myslel jsem, že si věříme, ale zřejmě ne.
Danny.
Slyšelas to?
Jo, šlo to dobře.
Dokonce říkal,
že moje trenérský zkušenosti
by mi mohly pomoct.
Jsem ráda, že jsi šťastný.
Hele, všechno v pohodě?
Zmeškám závěrečné jízdy.
Jackie, to mě mrzí.
To neřeš. Trenér Allen to vyřeší.
Počkej,
počkej. Nechceš teď trošku trénovat?
-Hrozně vtipný.
-Myslím to vážně.
-Manuál jsem nikdy neřídila.
-Ale prosím tě. To zvládneš.
Naučím tě to. Vážně. No tak. Pojď sem.
Myslíš, že je to na obálku?
-No tak, tu tam dát nemůžeme.
-Chci, aby tě všichni viděli jako
já. Sexy, super a sladkej kluk.
Zachu,
stalo se něco mezi tebou a Skylerem?
On ti něco říkal?
Hele, jen proto, že se ti nevěnoval
jak sis zasloužil, a ztratil tě, tak…
O co šlo?
Tak jo. Dobře, ano.
Jo. Mezi mnou a Skylerem se něco stalo.
Byl jsem ve druháku. Před coming outem.
A začali jsme se Skylerem chodit.
Ale potom začal mít spoustu práce.
Vždycky to byla Studentská rada nebo
noviny. Proto jsem se přidal,
abych mohl být s ním. Ale ať jsem dělal,
co jsem chtěl, aby se mi věnoval,
vždycky měl moc práce.
Řekl mi, že chce být s někým,
kdo šel s pravdou ven.
Tak jsem šel.
Nakonec. Ale to už jste byli spolu.
Počkej, ty…
Chceš se jen Skylerovi pomstít?
Nebo se k němu snažíš vrátit?
Ne. Ne, Nathane. Na minulosti nezáleží.
Je to jedno.
Ale záleží.
Neměla by tu být Jackie?
UŽ JEDEŠ?
Nemusím ti doufám říkat,
že při řízení se nepíše. Tak pojď.
Bude tady, až se vrátíme.
OMEZENÍ RYCHLOSTI 35
Víš, moje těžce pracující manželka,
která je v sedmém měsíci těhotenství,
se po práci těší na večeři,
kterou dělám v půl sedmé.
Nemohl bys trochu přidat?
To nemůžu.
-Prosím?
-Pardon. Ale Jackie má práci s
tím veletrhem a já vím,
jak moc pro ni tyhle jízdy znamenají,
takže nezrychlím.
Dobře. Ještě chvíli na ni počkáme.
Klid, dívej se na cestu.
Tak jo.
-Super. Pojedem na dálnici?
-Jako vážně?
Jo. Zvládneš to.
Tak jo.
Prostě to auto vnímej. Jo? Nohu na spojku.
Pomalinku. Připrav se řadit. Dobrý. Teď.
-Příště trochu jemněji. Musíš přeřadit.
-Zvládnu to.
Dále.
Ahoj, Katherine.
Co tu chceš, Richarde?
Chci s tebou mluvit.
To s tím kurníkem mě mrzí.
A nemrzí tě hrozby Georgovi
a to odstřižení Willa, co?
Ta investice se musí rychle vrátit,
aby se tím všechno urychlilo.
Investoři potřebují jasnost a rozhodnost
a ty víš, že George hodně otálel.
A Will byl vždycky mladší partner a je
skvělý. Vážně. Ale potřebuje vedení.
Nikdy to nedělal.
Já chápu, že naše finanční situace není
nejlepší a že to musíme zvládnout. Ale
prosadit to na úkor mého manžela a
syna, z toho tedy nadšená nejsem.
Nemůžeš se tak rozhodnout,
když jde o peníze jiných!
Kolik jsi do toho investoval ty osobně,
Richarde?
O to se nestarej.
Starám se.
Nedokázal jsem přesvědčit své obchodní
partnery, aby investovali všechno,
a tak jsem rozdíl doplatil
z vlastních peněz.
Jako zástavu jsem použil svůj byt.
Já… Myslel jsem, že když se zapojím do
dění na ranči, zachráním i Jackiein život
tady v Silver Falls. A strávím s ní víc
času. Jinou rodinu už nemám. A chtěl jsem,
aby se cítila dobře a byla v
bezpečí. Nepotřebuje v životě další
-otřesy.
-Bože.
A tomu rozumím, Richarde. Doopravdy.
Neměl jsi tolik riskovat.
Našli bychom jiný způsob.
Myslíš?
Pokaždé to jde. Musíš něco vědět.
V mém domě máš vždycky místo.
Teď patříš do rodiny.
Díky.
Za málo.
-Uděláš mi laskavost?
-Nepřeháníš to?
Řeknu to Georgovi. Měl bych to být já.
Jo, to by šlo.
Díky.
-Jdeš pozdě.
-Já vím. Promiňte.
Alex měl naštěstí velmi přesvědčivé
argumenty ve tvůj prospěch.
Takže ti tu výhodu dám. Jdeme na to.
Zdravím trenéra, vážně díky.
To bylo super,
žes přiměl trenéra, aby počkal.
Pohoda.
Zadařilo se?
Jo. Asi jo.
Fajn.
Skylere?
Co tu chceš?
Pojďme si promluvit o Nathanovi.
A o čem je potřeba mluvit?
Ukradls mi kluka,
jen abys dokázal, že můžeš.
Ne, to nemyslím.
Tak o co teda jde? To, že jsme se rozešli?
Furt jsi kvůli tomu naštvanej?
Jasně, že jsem.
Byli jsme každej někde jinde,
Zachu. Nic jinýho v tom nebylo.
Teď už nejsme každej jinde.
Coming out. Oba jsme volní.
Co?
Nathan a já už spolu nejsme.
To myslíš vážně?
Ty jsi neskutečnej. Víš to?
Víš, Skylere, já mám Nathana rád, ale
upřímně, jen jsem chtěl upoutat tvou
-pozornost.
-No, to ti vyšlo.
Skyi! Chybíš mi.
Co tím chceš říct?
Chci tě zpátky.
Jsi ještě vzhůru. Všichni už spí.
To jo. Jen jsem ti chtěla poděkovat,
že jsi zdržel trenéra.
Jo. Nebyl moc nadšený.
Ale věděl jsem, jak moc to chceš.
Snad tě nenutil běhat kolečka.
O takový fous.
Musím se ti omluvit.
Za co?
Měla jsem ti říct,
že s Colem odjedeme ze školy. Já jsem…
Jackie. Mám snad žárlit?
Jasně, že ne. To rozhodně ne.
Tak jsme v pohodě.
Doopravdy?
Doopravdy.
A měla jsem to říct už minule.
Ale taky tě miluju.
Dobře. Jsi vyšší než já? Proboha.
-Trenére!
-Cole, počkej chvilku.
-Co je?
-Nechtěl jsem na tebe nijak tlačit, ale
znám trenéra z Texaské školy. Obvykle
neposílají zástupce do Silver
Falls, ale s tebou se musí setkat.
-Co? Děkuju, trenére.
-Jo. Ty sis to zasloužil. A ten skaut o
tobě básnil. Líbil ses mu. Říkal, že se za
tebe u rozhodování postaví.
Díky, trenére.
Já… Jestli mě vezmou, tak… nezklamu vás.
Ne, až tě vezmou.
Dobře, jdeme. Musím týmu něco oznámit.
Víte… Neříkejte jim to.
Kéž by to bylo tohle.
Co?
Dobře, týme. Vezměte si dresy.
Je to jen trénink.
Fotbalový tým Lockwoodu se bohužel vplížil
do obchodu s trávou a sjel se víc
než gumy na náklaďáku po pěti letech,
takže teď musí každý tým
podstoupit test na drogy.
Ale jen klid.
Tohle je běžné. Všechno bude fér.
Dokonce i trenér Walter to podstoupí.
Dobře, vy dva první.
Kámo,
já ale neprojdu. Měl jsem jointa na rodeu.
Když budeš pozitivní,
prostě zmeškáš pár zápasů.
To říkej tátovi.
No, to asi ne.
Dobře, ale tys přece nekouřil, ne?
Ne.
Dobře, uděláš ten test za mě.
Cože?
Můžeme vzít část tvýho vzorku
a použít ho jako můj.
Trenér Allen ti pořád půjčuje
klíče od kanclu.
-Vždyť nás chytí.
-Ne, nechytí. Potřebuju to. Myslíš, že by
mě přijali na vysokou, kdybych neprošel?
Já bych to pro tebe udělal.
Downloaded From MoviesMod.Org